Repository: lexruee/ubuntu-release-upgrader
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Please report this as a bug and include the files /var/log/dist-upgrade/main.log and /var/log/dist-upgrade/apt.log in your report. The upgrade is now aborted. Your original sources.list was saved in /etc/apt/sources.list.distUpgrade.
ja: このことをバグとして、ファイル /var/log/dist-upgrade/main.log と /var/log/dist-upgrade/apt.log をレポートに含めて報告してください。現在アップグレードは中断されています。 元の sources.list は /etc/apt/sources.list.distUpgrade に保存されています。
zh_cn: 请把这视做一个错误提交错误报告，并在报告中包含目录/var/log/dist-upgrade/main.log和目录/var/log/dist-upgrade/apt.log下的文件。升级异常中断。你的初始文件sources.list被保存到了文件/etc/apt/sources.list.distUpgrade中。

source: Aborting
ja: 中断しました
zh_cn: 中止

source: Demoted:
ja: 降格:
zh_cn: 降级：

source: Continue [yN]
ja: 続行する(yN)
zh_cn: 继续 [yN]

source: Details [d]
ja: 詳細 [d]
zh_cn: 详细信息[d]

source: Remove: %s
ja: 削除: %s
zh_cn: 移除：%s

source: Install: %s
ja: インストール: %s
zh_cn: 安装：%s

source: Upgrade: %s
ja: アップグレード: %s
zh_cn: 升级：%s

source: Continue [Yn]
ja: 続ける [Yn]
zh_cn: 继续 [Yn]

source: To finish the upgrade, a restart is required. If you select 'y' the system will be restarted.
ja: アップグレードを完了するには再起動が必要です。 'Y' を選択すると再起動します。
zh_cn: 为了完成升级，必须重新启动。 如果你选择“是”，系统将会重新启动。

source: <b><big>Cancel the running upgrade?</big></b> The system could be in an unusable state if you cancel the upgrade. You are strongly adviced to resume the upgrade.
ja: <b><big>アップグレードをキャンセルしますか？</big></b> アップグレードをキャンセルすると、おそらくシステムは不安定な状態になります。アップグレードを再開することを強くおすすめします。
zh_cn: <b><big>取消正在运行的升级？</big></b> 如果你取消升级系统可能不稳定。强烈建议你继续升级。

source: <b><big>Start the upgrade?</big></b>
ja: <b><big>アップグレードを開始しますか？</big></b>
zh_cn: <b><big>开始升级？</big></b>

source: <b><big>Upgrading Ubuntu to version 9.04</big></b>
ja: <b><big>Ubuntu をバージョン 9.04にアップグレードしています</big></b>

source: Difference between the files
ja: ファイル間の違い
zh_cn: 文件之间的区别

source: Distribution Upgrade
ja: ディストリビューションのアップグレード
zh_cn: 发行版升级

source: Restarting the computer
ja: コンピュータの再起動
zh_cn: 系统正在重新启动

source: Setting new software channels
ja: 新しいソフトウェア・チャンネルの設定
zh_cn: 设定新软件频道

source: Terminal
ja: 端末
zh_cn: 终端

source: _Cancel Upgrade
ja: アップグレードを中断(_C)
zh_cn: 取消升级(_C)

source: _Continue
ja: 続行する(_C)
zh_cn: 继续(_C)

source: _Replace
ja: 置き換える(_R)
zh_cn: 替换(_R)

source: _Report Bug
ja: バグを報告する(_R)
zh_cn: 报告Bug(_R)

source: _Resume Upgrade
ja: アップグレードを再開(_R)
zh_cn: 继续升级(_R)

source: _Start Upgrade
ja: アップグレードを開始(_S)
zh_cn: 开始升级(_R)

source: Could not find the release notes
ja: リリースノートが見つかりません
zh_cn: 无法找到发行说明

source: The server may be overloaded.
ja: サーバに過負荷がかかっています。
zh_cn: 服务器可能已超负荷。

source: Could not download the release notes
ja: リリースノートをダウンロードできません
zh_cn: 无法下载发行说明

source: Please check your internet connection.
ja: インターネット接続を確認してください。
zh_cn: 请检查你的互联网连接。

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_cn: 升级

source: Release Notes
ja: リリースノート
zh_cn: 发布说明

source: Downloading additional package files...
ja: 追加パッケージをダウンロードしています...
zh_cn: 正在下载附加软件包...

source: File %s of %s at %sB/s
ja: ファイル %s / %s (%sB/s)
zh_cn: 文件 %s 自 %s 速度： %sB/s

source: File %s of %s
ja: ファイル %s の %s
zh_cn: 文件 %s 自 %s

source: Open Link in Browser
ja: ブラウザでリンクを開く
zh_cn: 在浏览器中打开链接

source: Copy Link to Clipboard
ja: クリップボードにリンクをコピー
zh_cn: 链接复制到剪贴板

source: Downloading file %(current)li of %(total)li with %(speed)s/s
ja: ファイル %(current)li / %(total)li をダウンロード中 (%(speed)s/秒)
zh_cn: 正在下载文件 %(current)li of %(total)li 速度是 %(speed)s/s

source: Downloading file %(current)li of %(total)li
ja: ファイル %(current)li / %(total)li をダウンロード中
zh_cn: 正在下载文件 %(current)li 从 %(total)li

source: Version %s:
ja: バージョン %s:
zh_cn: 版本 %s：

source: Downloading list of changes...
ja: 変更点のリストを取得中です...
zh_cn: 正在下载更新列表...

source: _Uncheck All
ja: すべてのチェックをはずす(_U)
zh_cn: 取消全部(_U)

source: _Check All
ja: 全てチェック(_C)
zh_cn: 选中全部(_C)

source: Download size: %s
ja: ダウンロードサイズ: %s

source: Unknown download size
ja: 不明なダウンロードサイズ
zh_cn: 未知下载大小

source: It is unknown when the package information was updated last. Please try clicking on the 'Check' button to update the information.
ja: 最後にパッケージ情報が更新された日時が不明です。 '確認' ボタンをクリックしてパッケージ情報を更新してください。
zh_cn: 上次更新时没有获取到该软件包的更新信息。请单击 '检查' 按钮，以检查该软件包的更新。

source: The package information was last updated %s day ago.
ja: パッケージ情報は %s 日前にアップデートされました。
zh_cn: 软件包信息于%s天前更新

source: The package information was last updated %s hour ago.
ja: パッケージ情報は %s 時間前にアップデートされました。
zh_cn: 软件包信息上次更新于 %s 小时前。

source: The package information was last updated less than one hour ago.
ja: パッケージ情報は1時間以内に更新されました
zh_cn: 这个包显示上次升级是一小时以内。

source: Software updates correct errors, eliminate security vulnerabilities and provide new features.
ja: ソフトウェアアップデートはエラーを訂正し、セキュリティホールを修正し、新機能を提供します。
zh_cn: 软件更新可以为你修复错误，消除安全漏洞及提供新的特性

source: Welcome to Ubuntu
ja: Ubuntuへようこそ
zh_cn: 欢迎使用 Ubuntu

source: These software updates have been issued since Ubuntu was released. If you don't want to install them now, choose "Update Manager" from the Administration Menu later.
ja: このソフトウェアアップデートは、Ubuntuがリリースされて以降に公表されたものです。今すぐにインストールしたくない場合は、あとでシステム管理メニューから“アップデート・マネージャ”を選択してください。
zh_cn: Ubuntu 发布之后如下软件已经升级。如果您不想现在安装，稍后可以在“系统管理”菜单选择“更新管理器”进行安装。

source: Software updates are available for this computer
ja: このコンピュータに対するソフトウェアアップデートがあります
zh_cn: 有适合本计算机软件更新

source: If you don't want to install them now, choose "Update Manager" from the Administration menu later.
ja: 今すぐにインストールしたくない場合は、あとでシステム管理メニューから“アップデート・マネージャ”を選択してください。
zh_cn: 如果您不想现在安装，稍后可以在“系统管理”菜单选择“更新管理器”进行安装。

source: Please wait, this can take some time.
ja: しばらくお待ちください。少々時間がかかります。
zh_cn: 请稍等，这需要花一些时间。

source: Update is complete
ja: アップデートが完了しました
zh_cn: 更新完成

source: The upgrade needs a total of %s free space on disk '%s'. Please free at least an additional %s of disk space on '%s'. Empty your trash and remove temporary packages of former installations using 'sudo apt-get clean'.
ja: アップグレードには全体で%sの空き領域がディスク'%s'に必要です。少なくとも%sの領域を'%s'に作って下さい。ゴミ箱を空にしたり、'sudo apt-get clean'を使って以前のインストールで利用した一時パッケージを削除して下さい。
zh_cn: 这个更新需要花去%s盘一共%s的空间.请在%s盘腾出空闲的%s空间.清空你的回收站和临时文件包，用 'sudo apt-get clean'清理以前的安装文件.

source: Reading package information
ja: パッケージ情報を取得中
zh_cn: 读取包信息

source: Could not initialize the package information
ja: パッケージ情報を初期化できませんでした
zh_cn: 不能够初始化包信息

source: An unresolvable problem occurred while initializing the package information. Please report this bug against the 'update-manager' package and include the following error message:
ja: パッケージ情報を初期化している最中に解決できない問題が発生しました． 次のエラーメッセージを含めて'update-manager'パッケージに対して次のバグを報告してください:
zh_cn: 初始化包信息时遇到无法解决的问题。 请汇报这个此 'update-manager' 软件包的错误，并且将如下信息包含在报告中：

source: An unresolvable problem occurred while calculating the upgrade. Please report this bug against the 'update-manager' package and include the following error message:
ja: アップグレードの計算中に解決できない問題が発生しました． 次のエラーメッセージを含めて'update-manager'パッケージに対して次のバグを報告してください:
zh_cn: 在计算升级时遇到一个无法解决的问题。 请汇报这个有关 'update-manager' 软件包的错误，并且将下列错误信息包含在错误报告中：

source: (Size: %s)
ja: (サイズ: %s)
zh_cn: (大小：%s)

source: From version %(old_version)s to %(new_version)s
ja: バージョン %(old_version)s から %(new_version)s へ
zh_cn: 从版本 %(old_version)s 到 %(new_version)s

source: Version %s
ja: バージョン %s
zh_cn: 版本 %s

source: Your distribution is not supported anymore
ja: このディストリビューションはすでにサポート対象外です
zh_cn: 您的发行版不再被支持

source: You will not get any further security fixes or critical updates. Upgrade to a later version of Ubuntu Linux. See http://www.ubuntu.com for more information on upgrading.
ja: セキュリティフィックスやアップデートはもう提供されません。最新バージョンの Ubuntu Linux にアップグレードしてください。 アップグレードに関する詳細な情報は http://www.ubuntu.com をご覧ください。

source: <b>New distribution release '%s' is available</b>
ja: <b>新しいディストリビューション '%s' にアップグレードできます</b>
zh_cn: <b>新发行版 '%s' 可用</b>

source: Software index is broken
ja: ソフトウェアのインデックスが壊れています
zh_cn: 软件索引已被破坏

source: It is impossible to install or remove any software. Please use the package manager "Synaptic" or run "sudo apt-get install -f" in a terminal to fix this issue at first.
ja: 何らかのソフトウェアがインストールないし削除できません。 Synaptic パッケージ・マネージャを使用するか、 まずこの問題を解決するために "sudo apt-get install -f" コマンドをターミナルで実行してください。
zh_cn: 无法安装或删除任何软件。请使用包管理软件 "synaptic" 或在终端运行 "sudo apt-get install -f" 来修正这个问题。

source: Downloading Package Information
ja: パッケージ情報をダウンロードしています
zh_cn: 正在下载软件包信息

source: Downloading Package Updates
ja: パッケージのアップグレードをダウンロードしています。
zh_cn: 正在下载软件包更新

source: The selected package updates are being downloaded and installed on the system
ja: 選択したアップグレード・パッケージのダウンロードとインストールをしています。
zh_cn: 正在为系统下载并安装所选的软件包更新

source: run_synaptic called with unknown action
ja: run_synaptic が不明なアクションとともに呼び出されました
zh_cn: 运行新立得时被告知未定义动作(_S)

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Building Updates List
ja: アップデートリストを作成しています
zh_cn: 正在建立更新列表

source: A normal upgrade can not be calculated, please run: sudo apt-get dist-upgrade This can be caused by: ◦ A previous upgrade which didn't complete ◦ Problems with some of the installed software ◦ Unofficial software packages not provided by Ubuntu ◦ Normal changes of a pre-release version of Ubuntu
ja: 正規のアップグレードを計算できません、次のものを起動してください: sudo apt-get dist-upgrade 原因と考えられるものは: ◦前回のアップグレードを終了していなかった、 ◦ インストールしたソフトウェアのどれかに問題がある ◦ Ubuntuの提供していない私的なソフトウェア ◦ Ubuntuのリリース前バージョンの正規の変更
zh_cn: 一个普通升级无法被计算，请运行： sudo apt-get dist-upgrade 这可能是因为： ◦ 先前的升级尚未完成 ◦ 已安装软件的问题 ◦ 不是由 Ubuntu 提供的非官方软件包 ◦ Ubuntu 的预发行版本的标准更改

source: Downloading changelog
ja: 変更履歴をダウンロードしています
zh_cn: 正在下载变更日志

source: The changelog does not contain any relevant changes. Please use http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog until the changes become available or try again later.
ja: 変更履歴には関連する変更点がありません。 変更点が表示されるようになるまで、http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog を利用するか、後ほど再び試してください。
zh_cn: 变更日志未包含任何有关的更改。 请访问 http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog 直到变更可用或再试一遍。

source: The list of changes is not available yet. Please use http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog until the changes become available or try again later.
ja: 変更点のリストはまだ利用できません。 変更点が表示されるようになるまで、http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog を利用するか、後ほど再び試してください。
zh_cn: 该表列出的改变尚不可行。 请使用http://launchpad.net/ubuntu/+source/%s/%s/+changelog 直至这些选项可用或者稍后再试。

source: Failed to download the list of changes. Please check your Internet connection.
ja: 変更点のダウンロードに失敗しました。インターネットに接続されているか確認してください。
zh_cn: 无法下载更新列表。 请检查您的网络连接。

source: Failed to detect distribution
ja: ディストリビューションの検出に失敗しました
zh_cn: 检测发行版失败

source: A error '%s' occurred while checking what system you are using.
ja: あなたが何のシステムを使用しているかについて確認している最中にエラー '%s' が起きました。
zh_cn: 检查您正在使用何系统时发生一个错误 “%s”。

source: Important security updates
ja: 重要なセキュリティアップデート
zh_cn: 重要安全更新

source: Recommended updates
ja: 推奨アップデート
zh_cn: 建议更新

source: Proposed updates
ja: 提案されたアップデート
zh_cn: 建议更新

source: Backports
ja: バックポート

source: Distribution updates
ja: ディストリビューションのアップデート
zh_cn: 发行版升级

source: Other updates
ja: その他のアップデート
zh_cn: 其它更新

source: Previous selected
ja: 以前に選択したもの
zh_cn: 上一个选择的

source: <b><big>You must check for updates manually</big></b> Your system does not check for updates automatically. You can configure this behavior in <i>Software Sources</i> on the <i>Updates</i> tab.
ja: <b><big>アップデートの情報を手動でチェックしてください</big></b> システムはアップデートを自動的にチェックしません。この動作の変更は、<i>ソフトウェア・ソース</i>の<i>インターネットアップデート</i>タブで行います。
zh_cn: <b><big>你必须手动检测升级</big></b> 你的系统未自动检测升级。你可以通过编辑<i>软件源</i>在<i>网络升级</i>中改变。

source: <big><b>Not all updates can be installed</b></big>
ja: <big><b>一部のアップデートだけがインストールされました</b></big>
zh_cn: <big><b>没有更新可供安装</b></big>

source: <big><b>Starting Update Manager</b></big>
ja: <big><b>アップデート・マネージャを開始しています</b></big>
zh_cn: <b><big>运行升级管理器</big></b>

source: Changes
ja: 変更
zh_cn: 变更

source: Chec_k
ja: 再チェック(_K)
zh_cn: 检查(_K)

source: Check the software channels for new updates
ja: 新しいアップデートの調査のためにソフトウェア・チャンネルをチェックします

source: Description
ja: 詳細
zh_cn: 描述

source: Description of update
ja: アップデートの詳細
zh_cn: 升级描述

source: Run a partial upgrade, to install as many updates as possible. This can be caused by: ◦ A previous upgrade which didn't complete ◦ Problems with some of the installed software ◦ Unofficial software packages not provided by Ubuntu ◦ Normal changes of a pre-release version of Ubuntu
ja: 部分的なアップグレードを行うと、可能な範囲でアップデートが実行されます。 これは以下のような原因があります。 ・以前のアップグレードが完了していません。 ・Ubuntuで提供していない非公式パッケージ。 ・Ubuntuのリリース前バージョンでは、これが通常の更新です。

source: Settings…
ja: 設定中...

source: Show progress of individual files
ja: 個々のファイルの進捗を表示
zh_cn: 显示单个文件进度

source: U_pgrade
ja: アップグレード(_P)
zh_cn: 升级(_P)

source: Update Manager
ja: アップデート・マネージャ
zh_cn: 更新管理器

source: Upgrade to the latest version of Ubuntu
ja: Ubuntu の最新バージョンにアップグレード

source: _Hide this information in the future
ja: 今後この情報を隠す(_H)
zh_cn: 不再显示该信息(_H)

source: _Install Updates
ja: アップデートをインストール(_I)
zh_cn: 安装更新(_I)

source: _Partial Upgrade
ja: 部分的なアップグレード(_P)
zh_cn: 部分升级(_R)

source: _Upgrade
ja: アップグレード(_U)
zh_cn: 升级(_U)

source: updates
ja: アップデート
zh_cn: 更新

source: Show and install available updates
ja: インストールできるアップデートを表示してインストールします
zh_cn: 显示并安装可用更新

source: Software Updates
ja: ソフトウェアのアップデート
zh_cn: 软件更新

source: *deprecated* Check for new distribution releases
ja: 新しいディストリビューションのリリースをチェックする
zh_cn: *已废弃的* 检查新的发行版本

source: Auto close the install window after successful install
ja: インストール成功の後、インストールウインドウを自動で閉じる
zh_cn: 安装完毕后自动关闭安装窗口

source: First run welcome message
ja: 最初に「ようこそ」メッセージを実行する
zh_cn: 初次运行欢迎信息

source: If automatic checking for updates is disabled, you have to reload the channel list manually. This option allows to hide the reminder shown in this case.
ja: アップデートの自動チェックを無効にすると、チャンネルリストを手動で再読み込みしなければなりません。このオプションを使うと、こういった場合にリマインダの表示を隠すことができます。
zh_cn: 如果自动检查更新被禁用，你需要手动重新载入频道列表。本选项允许隐藏此情况的提醒。

source: If this key is set a first run welcome message will be presented.
ja: このキーが設定されると、最初の起動時に「ようこそ」メッセージが表示されます。
zh_cn: 如果设定了该值，初次启动将会显示欢迎信息

source: If this key is set the install window will be automatically closed on successful installation.
ja: このキーを設定すると、インストールに成功してウィンドウが自動的閉じます。
zh_cn: 如果选中，安装结束后会自动关闭安装窗口。

source: If this key is set the main update list window will show version information (from version to version).
ja: オンにすると、アップデートの一覧ウィンドウで、バージョンの情報（どのバージョンからどのバージョンへアップデートするか）を表示します。
zh_cn: 如果设置此键值，主更新列表窗口中将显示版本信息（从某版到某版）。

source: Remind to reload the channel list
ja: チャンネルリストの再読み込みを催促する
zh_cn: 提醒重载频道列表

source: Show details of an update
ja: アップデートの詳細を表示
zh_cn: 显示升级细节

source: Show version in update list
ja: アップデートのバージョンを表示
zh_cn: 在更新列表中显示版本信息

source: Stores the size of the update-manager dialog
ja: アップデート・マネージャのダイアログサイズを記憶する
zh_cn: 储存更新管理器对话框的大小

source: Stores the state of the expander that contains the list of changes and the description
ja: 変更点と概要を表示する欄の状態を記憶します。
zh_cn: 储存扩展器的状态，包括变动列表和描述

source: The window size
ja: ウィンドウサイズ
zh_cn: 窗口大小

source: This key is deprecated in favor of the file /etc/update-manager/release-upgrades Check automatically if a new version of the current distribution is available and offer to upgrade (if possible).
ja: /etc/update-manager/release-upgrades の状態にしたがって自動的に設定される、廃止予定のキーです。もしディストリビューションの新しいバージョンが利用可能になっていれば、アップグレードするように促します。
zh_cn: 这个按键已经被废弃了，文件 /etc/update-manager/release-upgrades 会自动检查，如果当前发布版本的一个新版本可用并且要求升级（如果可能）。

source: Show version and exit
ja: バージョンを表示して終了
zh_cn: 显示版本然后退出

source: Check if a new distribution release is available
ja: 新しいディストリビューションのリリースが利用可能かチェックする
zh_cn: 检测新版本发布

source: Check if upgrading to the latest devel release is possible
ja: 最新の開発リリースへのアップデートが利用可能かどうかチェックする
zh_cn: 验证是否能够升级到最新版本

source: Upgrade using the latest proposed version of the release upgrader
ja: リリースアップグレードが提案する最新のバージョンを使ってアップグレードを行う
zh_cn: 升级到最新版本的 Ubuntu

source: Do not focus on map when starting
ja: 開始時にマップにフォーカスを当てない
zh_cn: 当开始时，不要聚焦到图上

source: Try to run a dist-upgrade
ja: dist-upgradeを実行する
zh_cn: 尝试进行版本升级

source: Test upgrade with a sandbox aufs overlay
ja: サンドボックスaufsオーバレイでのテストアップグレード
zh_cn: 带沙盒的测试升级重叠

source: Running partial upgrade
ja: 部分的なアップグレードを実行
zh_cn: 运行部分升级

source: Try upgrading to the latest release using the upgrader from $distro-proposed
ja: アップグレーダを使って $distro-proposed から最新のリリースへのアップグレードを試す
zh_cn: 尝试通过 $distro-proposed 更新到最新版本。

source: Run in a special upgrade mode. Currently 'desktop' for regular upgrades of a desktop system and 'server' for server systems are supported.
ja: 特別なアップグレードモードで実行する。 現在、デスクトップシステムの標準的なアップグレードを行う 'desktop' オプションと、サーバシステム向けの 'server' オプションがサポートされています。
zh_cn: 以特定模式升级。 目前支持：用“桌面”为桌面系统，“服务器”为服务器系统升级。

source: Run the specified frontend
ja: 特定のフロントエンドで実行
zh_cn: 运行指定的前端

source: Checking for a new ubuntu release
ja: 新しいUbuntuのリリースをチェックする
zh_cn: 检查新的 Ubuntu 发行版本

source: No new release found
ja: 新しくリリースされたものはありません
zh_cn: 未发现新版本

source: Do not output anything, just return %s if there is a new release and %s if there is none.
ja: 何も出力せずに、新しいリリースがあるなら%sに、なければ%sに戻ります。
zh_cn: 不输出任何东西， 如果有一个新版本则返回 %s 如果没有则返回 %s 。

source: New release '%s' available.
ja: 新しいリリース '%s' が利用できます。
zh_cn: 有新版本'%s'可供使用

source: Run 'do-release-upgrade' to upgrade to it.
ja: 'do-release-upgrade' を起動してアップグレードを追加してください
zh_cn: 运行 'do-release-upgrade' 来升级到它。

source: Unimplemented method: %s
ja: 未実装のメソッド： %s
zh_cn: 尚未实现的方法： %s

source: A file on disk
ja: ディスクにあるファイル
zh_cn: 磁盘上的文件

source: .deb package
ja: .deb パッケージ
zh_cn: .deb 软件包

source: Install missing package.
ja: 不明なパッケージをインストール
zh_cn: 安装缺失的软件包。

source: Package %s should be installed.
ja: パッケージ %s はインストールする必要があります。
zh_cn: 包 %s 应当被安装。

source: %i obsolete entries in the status file
ja: ステータスファイル中に %i 個の廃止されたエントリがあります。
zh_cn: 状态文件中包含 %i 项过期内容

source: Obsolete entries in dpkg status
ja: dpkgステータス中に廃止されたエントリがあります
zh_cn: dpkg 状态中的过期内容

source: Obsolete dpkg status entries
ja: 廃止されたdpkgステータスエントリ
zh_cn: 过期的 dpkg 状态信息

source: When upgrading, if kdelibs4-dev is installed, kdelibs5-dev needs to be installed. See bugs.launchpad.net, bug ##279621 for details.
ja: アップグレード時に、もしkdelibs4-devがインストールされていればkdelibs5-devをインストールする必要があります。詳細はbugs.launchpad.net の bug ##279621 を参照してください。

source: This upgrade is running in sandbox (test) mode. All changes are written to '%s' and will be lost on the next reboot. *No* changes written to a systemdir from now until the next reboot are permanent.
zh_cn: 这个升级正运行在沙盒（测试）模式下。所有的变更都被写入'%s'并在下次重启时丢失。 从现在起直到下次重启，被写入systemdir的变更*不是*永久的。

source: The upgrade is now aborted. The upgrade needs a total of %s free space on disk '%s'. Please free at least an additional %s of disk space on '%s'. Empty your trash and remove temporary packages of former installations using 'sudo apt-get clean'.
zh_cn: 升级异常中断。本次升级需要'%s'盘上总共%s的自由磁盘空间。请最少删除'%s'盘上%s的磁盘空间。清空回收站并且使用命令'sudo apt-get clean'删除先前安装中使用的临时软件包。

source: The system was unable to get the prerequisites for the upgrade. The upgrade will abort now and restore the original system state. Please report this as a bug against the 'update-manager' package and include the files in /var/log/dist-upgrade/ in the bug report.
zh_cn: 系统无法满足升级条件。将退出升级并恢复到原来的系统状态。 请将此报告为'update-manager'软件包的bug并将/var/log/dist-upgrade/下的文件包含在bug报告中。

source: After your package information was updated the essential package '%s' can not be found anymore. This indicates a serious error, please report this bug against the 'update-manager' package and include the files in /var/log/dist-upgrade/ in the bug report.
zh_cn: 在更新软件包信息后无法找到必需的软件包'%s'。 这表明发生了严重的错误。请将此报告为'update-manager'软件包的bug并将/var/log/dist-upgrade/下的文件包含在bug报告中。

source: Please report this as a bug (if you haven't already) and include the files /var/log/dist-upgrade/main.log and /var/log/dist-upgrade/apt.log in your report. The upgrade is now aborted. Your original sources.list was saved in /etc/apt/sources.list.distUpgrade.
zh_cn: 请将此报告为bug(如果您还没有)并将文件/var/log/dist-upgrade/main.log和/var/log/dist-upgrade/apt.log包含在bug报告中。升级失败。 您原来的sources.list文件保存在/etc/apt/sources.list.distUpgrade。

source: y
zh_cn: 是

source: n
zh_cn: 否

source: d
zh_cn: 细节

source: The repositories are being checked for new, removed, or updated software packages
zh_cn: 正在检查软件库里新的、被移除的或已更新的软件包

source: %s needs to be marked as manually installed.
zh_cn: %s 需要标记为手动安装。

source: Remove lilo since grub is also installed.(See bug #314004 for details.)
zh_cn: 移除 lilo 因为 grub 已经安装。(更多细节参见 bug #314004 。)
